1)Создание меню через PyQt Designer, далеее следует конвертация файла с меню из
.ui в .py, далее мы создаём главный файл (MMn) в котором мы подключаем наше меню как главную связующую часть.
2)Создаём 3 уровня, на каждом уровне мы задаём нужные координаты для победы игрока , а также для прогрыша.
3)Создаём бд в которой хранится статус прохождения уровней игроком.
4)Привязываем одноразовый вход в уровни(пояснение: уровень можно запустить только один раз, для повторного входа на уровень нужно перезапустить программу)
5)Делаем небольшие доработки в бд, а также немного меняем логику уровней, осуществляем финальное тестирование.
6)Создаём файл формата .exe
7)Готовим документацию по проекту.
8)Загружаем всё на github

pyqt5==5.15.6
pyqt5-tools ==1.0.0
pygame==2.1.2
Pillow==9.0.1